More equivalences for Open pNets\thanks{This work was partially funded by the Associated Team FM4CPS between INRIA and ECNU, Shanghai}

### 2018-07-02 2016-Weak-FH-Bisim/WeakBisim.tex

\TODO{should we use iff/implies or LeftRightArrow/Rightarrow}

Ludo
\begin{itemize}
\item[x] rewrite Tr2 and open transition with actions
\item[x] $v'\to \alpha'$ dans pred sv et enlever l exists
\item[x] $\beta$ ou $b$
\item[x] propager Tr2 dans l annexe
\item[x] add simple equivalence on OT -- fait a minima 
\item[x] explain the 2 level logic
\end{itemize}
=== 18 Avril
\medskip

Eric
\begin{itemize}
\item re-ecrire transitions page 14 comment les presenter?
\item arbre de deduction
\item exemple avec actions
\end{itemize}
=== 20 Avril?
\medskip

Rabea
\begin{itemize}
\item [x] uniformiser p et P pour les pnets 
\item [x] relectures
\end{itemize}
=== en parallele

>>>>

\TODO{should we use iff/implies or LeftRightArrow/Rightarrow}
\begin{itemize}
\item reorga sec weak bisim + thm -> 10 Juil
\item  intro et orga globale du papier -> fin aout
\end{itemize}

%Ludo
%\begin{itemize}
%\item[x] rewrite Tr2 and open transition with actions
%\item[x] $v'\to \alpha'$ dans pred sv et enlever l exists
%\item[x] $\beta$ ou $b$
%\item[x] propager Tr2 dans l annexe
%\item[x] add simple equivalence on OT -- fait a minima 
%\item[x] explain the 2 level logic
%\end{itemize}
%=== 18 Avril
\medskip

Eric
\begin{itemize}
\item nettoyage -> 5 juil
\item example -> fin aout -> qq transitions dans l abp
%\item re-ecrire transitions page 14 comment les presenter?
%\item arbre de deduction
%\item exemple avec actions
\end{itemize}
%=== 20 Avril?
\medskip

Rabea
\begin{itemize}
\item preuve transitivite -> 10 juil
\item proofs of new theorems -> fin juillet
%\item [x] uniformiser p et P pour les pnets 
%\item [x] relectures
\end{itemize}
=== en parallele
